---
title: Entity Framework 6 运行时 Beta/RC 许可
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: db123990-8290-41c8-a41f-494d3f2994f7
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 26da4054d2e4f2e4a3aee7448d87d5cf24a0e2cc
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39119979"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-betarc-license-enu"></a>Entity Framework 6 运行时 Beta/RC 许可 （简体中文）
**MICROSOFT 预发行版软件许可条款**

**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**

这些许可条款是微软公司（或您所在地的 Microsoft 关联公司）与您之间达成的协议。 请阅读条款内容。 它们适用于更高版本，名为的预发布软件，其中包括您用来接收它，媒体，如果有的话。 这些条款也适用于 Microsoft 为该软件提供的任何

-   更新
-   补充程序
-   基于 Internet 的服务和
-   此应用程序的支持服务

，除非这些项目附带有其他条款。 如果是这样，其他条款应适用。

使用软件即表示您接受本条款 **。如果您不接受这些条款，则不要使用该软件。**

**如果你遵守这些许可条款，你将拥有以下权利。**

**1.  安装和使用权利。**

**一个。  安装和使用。**

-   可以安装和在本地使用任意数量的软件的副本，以便设计、 开发和测试使用的软件程序。
-   可能未在实际操作环境中测试该软件，除非 Microsoft 允许你为此，在其他协议。

**2.  术语。** 本协议的期限为 31/12/2013 （日/月/年） 之前或该软件的商业版本发布，到者为准。

**3.  预发行软件。** 此软件是预发布版本。 它可能无法将最终版本的软件的方式。 我们可能会更改其最终的商业版本。 我们还没有发布商业版本。

**4.  反馈。** 如果您向 Microsoft 提供有关软件的反馈，你向 Microsoft 提供，而不收费，使用、 共享和商业化你的反馈以任何方式和出于任何目的的权限。 你还允许向第三方，而不收费，其产品、 技术和服务使用或与 Microsoft 软件或包含您的反馈的服务的任何特定部分进行交互所需的任何专利权。 请不要提供反馈受到要求 Microsoft 许可其软件或向第三方文档，因为我们在其中包含你的反馈的许可证。 这些权利在本协议继续存在。

**5.  许可范围。** 该软件只授予使用许可，而非出售。 本协议只授予您使用该软件的某些权利。 Microsoft 保留所有其他权利。 除非适用的法律赋予您此项限制之外的权利，否则您只能在本协议明示允许的范围内使用该软件。 为此，您必须遵守该软件中的任何技术限制，这些限制只允许您以特定的方式使用该软件。 您不得

-   绕过本软件中的任何技术限制；
-   对本软件进行反向工程、反向编译或反汇编；尽管有此项限制，但如果适用的法律明示允许上述活动，则仅在适用的法律明示允许的范围内从事上述活动不在此限；
-   制作超过本协议所规定或适用的法律所允许数量（尽管有此项限制）的软件副本；
-   发布该软件供他人复制；
-   出租、租赁或出借该软件；
-   将该软件或本协议转让给任何第三方；或
-   使用该软件提供商业软件主机服务。

**6.  出口限制。** 该软件受美国出口法律和法规的约束。 您必须遵守适用于本软件的所有国内和国际出口法律和法规。 这些法律包括对目的地、最终用户和最终用途的限制。 有关其他信息，请参阅 www.microsoft.com/exporting。

**7.  支持服务。** 该软件是按“现状”提供的，所以我们可能不为其提供支持服务。

**8.  完整协议。** 本协议以及您使用的补充程序、更新、基于 Internet 的服务和支持服务的有关条款，共同构成了该软件和支持服务的完整协议。

**9.  适用的法律。**

**一个。  美国。** 如果您在美国购买本软件，则对本协议的解释以及由于违反本协议而引起的索赔均以华盛顿州法律为准并受其管辖，而不考虑冲突法原则。 您所居住的州的法律管辖其他所有索赔项目，包括根据州消费者保护法、不正当竞争法以及侵权行为提出的相关索赔。

**b。  美国以外。** 如果您在其他任何国家/地区购买该软件，则应遵守该国家/地区的法律。

**10.法律效力。** 本协议规定了某些合法权利。 根据您所在国家/地区的法律规定，您可能享有其他权利。 您还可能享有与您的软件卖方相关的权利。 如果您所在国家/地区的法律不允许本协议改变您所在国家/地区法律赋予您的权利，则本协议将不改变您按照所在国家/地区的法律应享有的权利。

**11.免责声明。该软件获得许可"AS-是。"您须自行承担使用风险。MICROSOFT 不提供任何明示的担保、 保证或条件。根据本协议无法改变您当地的法律，您可能拥有其他消费者权利或法定保障。在你当地法律允许的范围内，MICROSOFT 排除有关适销性、 特定用途和非侵权的默示的保证。**

**以下内容适用于澳大利亚 - 您享有《澳大利亚消费者法》规定的法定保障，这些条款中的任何规定均无意影响这些权利。**

**12.限制和排除的损害和赔偿责任。可以从 MICROSOFT 恢复和其供应商只能因直接损害 5.00 美元。任何其他损害无法获得退款，包括非直接原因造成的损害、利润损失、特殊损害、间接损害或意外损害。**

该限制适用于：

-   与第三方 Internet 站点上的软件、服务、内容（包括代码）或第三方程序相关的任何情况；以及
-   在适用的法律允许的范围内，因违约、违反保证、保障或条件、严格责任、过失或其他侵权行为引起的索赔。

即使 MICROSOFT 知道或应该知道可能会出现损害，此项限制也同样适用。 由于您所在国家/地区可能不允许排除或限制附带损害、后果性损害或其他损害的赔偿责任，因此上述限制或排除条款可能对您不适用。
