---
title: Entity Framework 6 运行时许可证
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 5bc55bf3-2404-4811-8d13-d2eed822cdc4
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: cb9fec7c6804b0e3a53303174fec86f1af65d4ab
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39120365"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-enu"></a>Entity Framework 6 运行时许可证 （简体中文）
**微软软件许可条款**

**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**

这些许可条款是微软公司（或您所在地的 Microsoft 关联公司）与您之间达成的协议。 请阅读条款内容。 这些条款适用于上述软件，包括您用来接收该软件的介质（如果有）。 这些条款也适用于 Microsoft 为该软件提供的任何

-   更新
-   补充程序
-   基于 Internet 的服务和
-   此应用程序的支持服务

，除非这些项目附带有其他条款。 如果是这样，其他条款应适用。

**通过使用该软件，您接受这些条款。如果您不接受这些条款，则不要使用该软件。**

**如果遵守这些许可条款，您将拥有以下永久权利。**

**1.  安装和使用权利。** 您可以在您的设备上安装和使用该软件任意数量的副本。

**2.  其他许可要求和/或使用权利。**

-   **一个。  可分发代码。** 该软件包含可分发代码。如果您遵守下述条款，则可以在您开发的程序中分发这些代码。
    -   **我。    若要使用和分发的权限。代码和下面列出的文件是"可分发代码。**
        -   您可以复制和分发对象代码形式的软件文件。
        -   *第三方分发*。 您可以允许您的程序分销商将可分发代码作为这些程序的一部分进行复制和分发。
    -   **ii。  分发要求。对于您分发的任何可分发代码，您必须**
        -   在您的程序中为其添加重要的主要功能；
        -   要求分销商及外部最终用户同意遵守保护条款且保护范围不得小于本协议；
        -   在您的程序上显示有效的版权声明；以及
        -   对于与分发或使用您的程序有关的任何索赔，为微软提供辩护、补偿，包括支付律师费，并使微软免受损害。
    -   **iii。 分发限制。你不得**
        -   改变可分发代码中的任何版权、商标或专利声明；
        -   在您的程序名称中使用微软的商标，或者以其他方式暗示您的程序来自微软或经微软认可；
        -   分发可分发代码，以在 Windows 平台; 以外的平台上运行
        -   在恶意的、欺骗性的或非法的程序中包括可分发代码；或者
        -   修改或分发任何可分发代码的源代码，致使其任何部分受到“排除许可”的制约。 排除许可指要求以如下规定为使用、修改或分发条件的许可：
            -   以源代码形式公布或分发代码；或
            -   其他人有权对其进行修改。

**3.  许可范围。** 该软件只授予使用许可，而非出售。 本协议只授予您使用该软件的某些权利。 Microsoft 保留所有其他权利。 除非适用的法律赋予您此项限制之外的权利，否则您只能在本协议明示允许的范围内使用该软件。 为此，您必须遵守该软件中的任何技术限制，这些限制只允许您以特定的方式使用该软件。 您不得

-   绕过本软件中的任何技术限制；
-   对本软件进行反向工程、反向编译或反汇编；尽管有此项限制，但如果适用的法律明示允许上述活动，则仅在适用的法律明示允许的范围内从事上述活动不在此限；
-   发布该软件供他人复制；
-   出租、租赁或出借该软件；
-   将该软件或本协议转让给任何第三方；或
-   使用该软件提供商业软件主机服务。

**4.  文档。** 能够合法访问您的计算机或内部网络的所有用户都可以复制该文档，但仅供内部参考之用。

**5.  出口限制。** 该软件受美国出口法律和法规的约束。 您必须遵守适用于本软件的所有国内和国际出口法律和法规。 这些法律包括对目的地、最终用户和最终用途的限制。 有关其他信息，请参阅 www.microsoft.com/exporting。

**6.  支持服务。** 该软件是按“现状”提供的，所以我们可能不为其提供支持服务。

**7.  完整协议。** 本协议以及您使用的补充程序、更新、基于 Internet 的服务和支持服务的有关条款，共同构成了该软件和支持服务的完整协议。

**8.  适用的法律。**

-   **一个。  美国**。 如果您在美国购买本软件，则对本协议的解释以及由于违反本协议而引起的索赔均以华盛顿州法律为准并受其管辖，而不考虑冲突法原则。 您所居住的州的法律管辖其他所有索赔项目，包括根据州消费者保护法、不正当竞争法以及侵权行为提出的相关索赔。
-   **b。  美国以外。** 如果您在其他任何国家/地区购买该软件，则应遵守该国家/地区的法律。

**9.  法律效力。** 本协议规定了某些合法权利。 根据您所在国家/地区的法律规定，您可能享有其他权利。 您还可能享有与您的软件卖方相关的权利。 如果您所在国家/地区的法律不允许本协议改变您所在国家/地区法律赋予您的权利，则本协议将不改变您按照所在国家/地区的法律应享有的权利。

**10. 免责声明。该软件获得许可"作为-是。"您自行承担其使用风险。Microsoft 不提供任何明示的担保、 保证或条件。根据本协议无法改变您当地的法律，您可能拥有其他消费者权利或法定保障。在你当地法律允许的范围内，Microsoft 排除有关适销性、 特定用途和非侵权的默示的保证。**

**对于澳大利亚 – 你具有澳大利亚消费者法的法定担保和这些条款中的内容无意冒犯这些权利。**

**11. 限制和排除的损害和赔偿责任。您可以恢复 Microsoft 和其供应商只能因直接损害 5.00 美元。不能恢复任何其他损害获得退款，包括后果性损害、 利润损失、 特殊、 间接或偶发损失。**

该限制适用于：

-   与第三方 Internet 站点上的软件、服务、内容（包括代码）或第三方程序相关的任何情况；以及
-   在适用的法律允许的范围内，因违约、违反保证、保障或条件、严格责任、过失或其他侵权行为引起的索赔。

即使 MICROSOFT 知道或应该知道可能会出现损害，此项限制也同样适用。 由于您所在国家/地区可能不允许排除或限制附带损害、后果性损害或其他损害的赔偿责任，因此上述限制或排除条款可能对您不适用。
