---
title: Entity Framework 6 运行时许可证 (FRA)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: b7066d9f-8b86-4218-9463-57665f391aaa
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: fecb369ee1bbd97b6a1ac316f6eadb6b6d822d2e
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39120361"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-fra"></a><span data-ttu-id="bab5e-102">Entity Framework 6 运行时许可证 (FRA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-102">Entity Framework 6 Runtime License (FRA)</span></span>
<span data-ttu-id="bab5e-103">**TERMES DU CONTRAT DE 许可证 LOGICIEL MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-103">**TERMES DU CONTRAT DE LICENCE LOGICIEL MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="bab5e-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="bab5e-105">Les présents termes du contrat de 许可构成取消 contrat entre （ou en fonction du 代替 où vous vivez，l'un de ses affiliés） Microsoft Corporation et vous。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-105">Les présents termes du contrat de licence constituent un contrat entre Microsoft Corporation (ou en fonction du lieu où vous vivez, l’un de ses affiliés) et vous.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-106">Lisez les attentivement。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-106">Lisez-les attentivement.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-107">Ils portent sur le logiciel visé ci-dessus，y compris le 支持 sur lequel vous l'avez reçu，le cas échéant。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-107">Ils portent sur le logiciel visé ci-dessus, y compris le support sur lequel vous l’avez reçu, le cas échéant.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-108">Ce contrat porte également sur les produits Microsoft suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-108">Ce contrat porte également sur les produits Microsoft suivants :</span></span>

-   <span data-ttu-id="bab5e-109">les mises-> jour，</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-109">les mises à jour,</span></span>
-   <span data-ttu-id="bab5e-110">les suppléments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-110">les suppléments,</span></span>
-   <span data-ttu-id="bab5e-111">les 服务 Internet et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-111">les services Internet, et</span></span>
-   <span data-ttu-id="bab5e-112">les 服务 d'assistance 方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-112">les services d’assistance technique</span></span>

<span data-ttu-id="bab5e-113">de ce logiciel-> moins que d'autres termes n'accompagnent ces produits，auquel cas ces derniers prévalent。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-113">de ce logiciel à moins que d’autres termes n’accompagnent ces produits, auquel cas ces derniers prévalent.</span></span>

<span data-ttu-id="bab5e-114">**En utilisant le logiciel，vous acceptez ces termes。Si vous ne les acceptez pa，n'utilisez pas le logiciel。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-114">**En utilisant le logiciel, vous acceptez ces termes. Si vous ne les acceptez pas, n’utilisez pas le logiciel.**</span></span>

<span data-ttu-id="bab5e-115">**Dans le 先锋 du pr 閟 ent contrat de 许可证，vous disposez des droits perpétuels présentés ci-dessous。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-115">**Dans le cadre du présent contrat de licence, vous disposez des droits perpétuels présentés ci-dessous.**</span></span>

<span data-ttu-id="bab5e-116">**1.  安装 ET DROITS D'UTILISATION。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-116">**1.    INSTALLATION ET DROITS D’UTILISATION.**</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-117">Vous êtes autorisé-> 安装程序 et utiliser 取消 nombre quelconque de 复制 du logiciel sur vos dispositifs。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-117">Vous êtes autorisé à installer et utiliser un nombre quelconque de copies du logiciel sur vos dispositifs.</span></span>

<span data-ttu-id="bab5e-118">**2.  条件 DE 许可证 ET/OU DROITS D'UTILISATION SUPPLÉMENTAIRES。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-118">**2.    CONDITIONS DE LICENCE ET/OU DROITS D’UTILISATION SUPPLÉMENTAIRES.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="bab5e-119">**一个。  代码 distribuable。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-119">**a.    Code distribuable.**</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-120">Le logiciel contient du 代码 que vous êtes autorisé-> distribuer dans les 计划 que vous développez，sous réserve de vous conformer aux termes ci-après。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-120">Le logiciel contient du code que vous êtes autorisé à distribuer dans les programmes que vous développez, sous réserve de vous conformer aux termes ci-après.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="bab5e-121">**我。    Droit d'utilisation et de 分发。Le 代码 et les fichiers répertoriés ci après 构成 le «代码 distribuable»。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-121">**i.      Droit d’utilisation et de distribution. Le code et les fichiers répertoriés ci-après constituent le « Code distribuable ».**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="bab5e-122">Vous êtes autorisé-> 复制器 et-> distribuer la 版本 en 代码对象 des fichiers du logiciel。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-122">Vous êtes autorisé à copier et à distribuer la version en code objet des fichiers du logiciel.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="bab5e-123">*分发 par des 层*。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-123">*Distribution par des tiers*.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-124">vous pouvez autoriser les distributeurs de vos 程序-> 复印机 et-> distribuer le 代码 distribuable en tant que partie intégrante de ces 计划。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-124">vous pouvez autoriser les distributeurs de vos programmes à copier et à distribuer le Code distribuable en tant que partie intégrante de ces programmes.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="bab5e-125">**ii。  条件 de 分发。Pour 称赞代码 distribuable que vous distribuez，vous devez:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-125">**ii.    Conditions de distribution. Pour tout Code distribuable que vous distribuez, vous devez :**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="bab5e-126">y ajouter des fonctionnalités importantes et principales au sein de vos 计划，</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-126">y ajouter des fonctionnalités importantes et principales au sein de vos programmes,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="bab5e-127">exiger des distributeurs et des utilisateurs finaux externes qu'ils acceptent les termes qui protègent le 代码 Distribuable de manière au moins équivalente-> ceux du pr 閟 ent contrat;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-127">exiger des distributeurs et des utilisateurs finaux externes qu’ils acceptent les termes qui protègent le Code Distribuable de manière au moins équivalente à ceux du présent contrat ;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="bab5e-128">afficher votre propre 提及 de droits d'auteur valable dans vos 程序 et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-128">afficher votre propre mention de droits d’auteur valable dans vos programmes, et</span></span>
        -   <span data-ttu-id="bab5e-129">garantir et défendre Microsoft contre toute réclamation，y compris pour les honoraires d'avocats，qui résulterait de la 分发 ou de l'utilisation de vos 程序。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-129">garantir et défendre Microsoft contre toute réclamation, y compris pour les honoraires d’avocats, qui résulterait de la distribution ou de l’utilisation de vos programmes.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="bab5e-130">**iii。 限制 de 分发。Vous n'êtes pas autorisé->:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-130">**iii.   Restrictions de distribution. Vous n’êtes pas autorisé à :**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="bab5e-131">修饰符 toute 提及 de droits d'auteur、 marques commerciales ou 提及 de droits de brevet pouvant figurer dans le 代码 distribuable，</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-131">modifier toute mention de droits d’auteur, marques commerciales ou mention de droits de brevet pouvant figurer dans le Code distribuable,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="bab5e-132">utiliser les marques commerciales de Microsoft dans les noms de vos 程序 ou d'une façon qui suggère que vos 程序 sont fournis ou recommandés par Microsoft，</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-132">utiliser les marques commerciales de Microsoft dans les noms de vos programmes ou d’une façon qui suggère que vos programmes sont fournis ou recommandés par Microsoft,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="bab5e-133">distribuer le 代码 distribuable en vue de 儿子 exécution sur une plateforme autre que la plateforme Windows，</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-133">distribuer le Code distribuable en vue de son exécution sur une plateforme autre que la plateforme Windows,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="bab5e-134">inclure le 代码 distribuable dans des 计划 malveillants、 trompeurs ou interdits par la loi;ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-134">inclure le Code distribuable dans des programmes malveillants, trompeurs ou interdits par la loi ; ou</span></span>
        -   <span data-ttu-id="bab5e-135">修饰符 ou distribuer le 代码源 de 称赞代码 distribuable de manière-> ce qu'il fasse l'objet、 en tout ou partie、 d'une 许可证 exclue。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-135">modifier ou distribuer le code source de tout Code distribuable de manière à ce qu’il fasse l’objet, en tout ou partie, d’une Licence exclue.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-136">Une 许可证 exclue implique comme 条件 d'utilisation、 de 修改 ou de 分发、 que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-136">Une Licence exclue implique comme condition d’utilisation, de modification ou de distribution, que :</span></span>
            -   <span data-ttu-id="bab5e-137">le 代码 soit divulgué ou distribué sous forme de 代码源 ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-137">le code soit divulgué ou distribué sous forme de code source, ou</span></span>
            -   <span data-ttu-id="bab5e-138">d'autres aient le droit de le 修饰符。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-138">d’autres aient le droit de le modifier.</span></span>

<span data-ttu-id="bab5e-139">**3.  CHAMP D'APPLICATION DE LA 许可证。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-139">**3.    CHAMP D’APPLICATION DE LA LICENCE.**</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-140">Le logiciel n'est pas vendu mais concédé sous 许可证。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-140">Le logiciel n’est pas vendu mais concédé sous licence.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-141">Le pr 閟 ent contrat vous confère certains droits d'utilisation du logiciel。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-141">Le présent contrat vous confère certains droits d’utilisation du logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-142">Microsoft se réserve tous les autres droits。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-142">Microsoft se réserve tous les autres droits.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-143">Sauf si la réglementation 适用 vous confère d'autres droits，nonobstant la présente 限制，vous n'êtes autorisé-> utiliser le logiciel qu'en conformité avec les termes du pr 閟 ent contrat。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-143">Sauf si la réglementation applicable vous confère d’autres droits, nonobstant la présente limitation, vous n’êtes autorisé à utiliser le logiciel qu’en conformité avec les termes du présent contrat.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-144">-> Cette fin，vous devez vous conformer aux 限制技术 contenues dans le logiciel qui vous permettent de l'utiliser d'une certaine façon。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-144">À cette fin, vous devez vous conformer aux restrictions techniques contenues dans le logiciel qui vous permettent de l’utiliser d’une certaine façon.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-145">Vous n'êtes pas autorisé->:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-145">Vous n’êtes pas autorisé à :</span></span>

-   <span data-ttu-id="bab5e-146">contourner les 限制技术 contenues dans le logiciel;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-146">contourner les restrictions techniques contenues dans le logiciel ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="bab5e-147">reconstituer la logique du logiciel，le décompiler ou le désassembler sauf dans la mesure où ces opérations seraient expressément permises par la réglementation 适用 nonobstant la présente 限;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-147">reconstituer la logique du logiciel, le décompiler ou le désassembler, sauf dans la mesure où ces opérations seraient expressément permises par la réglementation applicable nonobstant la présente limitation ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="bab5e-148">publier le logiciel en vue d'une 重现 par autrui;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-148">publier le logiciel en vue d’une reproduction par autrui ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="bab5e-149">louer ou prêter le logiciel;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-149">louer ou prêter le logiciel ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="bab5e-150">transférer le logiciel ou le pr 閟 ent contrat-> 取消层;ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-150">transférer le logiciel ou le présent contrat à un tiers ; ou</span></span>
-   <span data-ttu-id="bab5e-151">utiliser le logiciel en 关联 avec des 服务 d hébergement 商业。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-151">utiliser le logiciel en association avec des services d’hébergement commercial.</span></span>

<span data-ttu-id="bab5e-152">**4.  文档。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-152">**4.    DOCUMENTATION.**</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-153">Tout utilisateur disposant d'un accès valable-> votre ordinateur ou-> votre réseau interne est autorisé-> 复印机 et-> utiliser la 文档-> titre de référence et-> des 翼片 internes。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-153">Tout utilisateur disposant d’un accès valable à votre ordinateur ou à votre réseau interne est autorisé à copier et à utiliser la documentation à titre de référence et à des fins internes.</span></span>

<span data-ttu-id="bab5e-154">**5.  限制-&GT; L'EXPORTATION。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-154">**5.    RESTRICTIONS À L’EXPORTATION.**</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-155">Le logiciel est soumis aux lois et réglementations américaines en matière d'exportation。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-155">Le logiciel est soumis aux lois et réglementations américaines en matière d’exportation.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-156">Vous devez vous conformer-> toutes les lois et réglementations nationales et internationales en matière d'exportation concernant le logiciel。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-156">Vous devez vous conformer à toutes les lois et réglementations nationales et internationales en matière d’exportation concernant le logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-157">Ces lois comportent des 限制 sur les utilisateurs finaux et les utilisations finales。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-157">Ces lois comportent des restrictions sur les utilisateurs finaux et les utilisations finales.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-158">Des 信息 supplémentaires sont disponibles sur le 站点 www.microsoft.com/exporting。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-158">Des informations supplémentaires sont disponibles sur le site www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="bab5e-159">**6.  服务 D'ASSISTANCE 技术。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-159">**6.    SERVICES D’ASSISTANCE TECHNIQUE.**</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-160">Ce logiciel étant fourni «en l état»，nous ne fournirons aucun 服务 d'assistance 技术。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-160">Ce logiciel étant fourni « en l’état », nous ne fournirons aucun service d’assistance technique.</span></span>

<span data-ttu-id="bab5e-161">**7.  INTÉGRALITÉ DES ACCORDS。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-161">**7.    INTÉGRALITÉ DES ACCORDS.**</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-162">Le pr 閟 ent contrat ainsi que les termes concernant les suppléments、 les mises-> jour，les 服务 Internet et d'assistance 技术 que vous utilisez 构成 l intégralité des accords en ce qui concerne le logiciel et les 服务 d'assistance 技术。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-162">Le présent contrat ainsi que les termes concernant les suppléments, les mises à jour, les services Internet et d’assistance technique que vous utilisez constituent l’intégralité des accords en ce qui concerne le logiciel et les services d’assistance technique.</span></span>

<span data-ttu-id="bab5e-163">**8.  RÉGLEMENTATION 适用。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-163">**8.    RÉGLEMENTATION APPLICABLE.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="bab5e-164">**一个。  États-Unis。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-164">**a.    États-Unis.**</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-165">Si vous avez acquis le logiciel aux États-Unis les lois de l État de Washington，États-Unis d 'Amérique，régissent l' interprétation de ce contrat et s'appliquent en cas de réclamation pour manquement aux termes du contrat，san donner d'effet aux 处置régissant 冲突 de les lois。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-165">Si vous avez acquis le logiciel aux États-Unis, les lois de l’État de Washington, États-Unis d’Amérique, régissent l’interprétation de ce contrat et s’appliquent en cas de réclamation pour manquement aux termes du contrat, sans donner d’effet aux dispositions régissant les conflits de lois.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-166">Les lois du 支付 dans lequel vous vivez régissent toutes les autres 閏 lamations，notamment les 閏 lamations fondées sur les lois fédérales en matière de protection des consommateurs，de 时同时 déloyale et de délits。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-166">Les lois du pays dans lequel vous vivez régissent toutes les autres réclamations, notamment les réclamations fondées sur les lois fédérales en matière de protection des consommateurs, de concurrence déloyale et de délits.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bab5e-167">**b。  En dehors des États-Unis。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-167">**b.    En dehors des États-Unis.**</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-168">Si vous avez acquis le logiciel dans 取消 autre 支付，les lois de ce 支付 s'appliquent。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-168">Si vous avez acquis le logiciel dans un autre pays, les lois de ce pays s’appliquent.</span></span>

<span data-ttu-id="bab5e-169">**9.  EFFET JURIDIQUE。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-169">**9.    EFFET JURIDIQUE.**</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-170">Le pr 閟 ent contrat d 閏 rit certains droits légaux。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-170">Le présent contrat décrit certains droits légaux.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-171">Vous pouvez bénéficier d'autres droits pr 関 us par les lois de votre État ou pays。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-171">Vous pouvez bénéficier d’autres droits prévus par les lois de votre État ou pays.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-172">Vous pouvez également bénéficier de certains droits-> l 間 ard de la partie auprès de laquelle vous avez acquis le logiciel。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-172">Vous pouvez également bénéficier de certains droits à l’égard de la partie auprès de laquelle vous avez acquis le logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-173">Le pr 閟 ent contrat ne modifie pas les droits que vous conf 鑢 ent les lois de votre État ou pays si celles ci ne le permettent pas。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-173">Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre État ou pays si celles-ci ne le permettent pas.</span></span>

<span data-ttu-id="bab5e-174">**10.排除项 DE GARANTIE。Le logiciel est concédé sous 许可证 «en l état»。Vous assumez tous les risques liés-> 儿子使用率。Microsoft n'accorde aucune garantie ou 条件 expresse。Vous pouvez bénéficier de droits des consommateurs supplémentaires ou de garanties statutaires dans le 先锋 du droit local、 que ce contrat ne peut 修饰符。Lorsque cela est autorisé par le droit local、 Microsoft exclut les garanties implicites de qualité，d adéquation-> 取消使用情况 particulier et d'absence de 冲突。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-174">**10.  EXCLUSIONS DE GARANTIE. Le logiciel est concédé sous licence « en l’état ». Vous assumez tous les risques liés à son utilisation. Microsoft n’accorde aucune garantie ou condition expresse. Vous pouvez bénéficier de droits des consommateurs supplémentaires ou de garanties statutaires dans le cadre du droit local, que ce contrat ne peut modifier. Lorsque cela est autorisé par le droit local, Microsoft exclut les garanties implicites de qualité, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de violation.**</span></span>

<span data-ttu-id="bab5e-175">**POUR L'AUSTRALIE – La loi australienne sur la consommation （澳大利亚消费者法） vous accorde des garanties statutaires qu'aucun élément du pr 閟 ent 进行 ne peut affecter。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-175">**POUR L’AUSTRALIE – La loi australienne sur la consommation (Australian Consumer Law) vous accorde des garanties statutaires qu’aucun élément du présent accord ne peut affecter.**</span></span>

<span data-ttu-id="bab5e-176">**11.限制 ET 排除 DE RECOURS ET DE DOMMAGES。Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages 指示 limitée-> 5，00 美元。Vous ne pouvez pr 閠 endre aucune indemnisation pour les autres dommages，y compris les dommages sp 閏 iaux，indirects，事件 ou accessoires et les pertes de b 閚閒 ices。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-176">**11.  LIMITATION ET EXCLUSION DE RECOURS ET DE DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs limitée à 5,00 USD. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects, incidents ou accessoires et les pertes de bénéfices.**</span></span>

<span data-ttu-id="bab5e-177">Cette 限制 concerne:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-177">Cette limitation concerne :</span></span>

-   <span data-ttu-id="bab5e-178">toute affaire liée au logiciel，aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des 站点 Internet 层 ou dans des 程序层;东部时间</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-178">toute affaire liée au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers ; et</span></span>
-   <span data-ttu-id="bab5e-179">les 閏 lamations pour manquement aux termes du contrat ou 冲突 de garantie，les 閏 lamations en cas de responsabilit san faute，de n 間 ligence ou autre délit dans la limite autoris 閑 par la réglementation 适用。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-179">les réclamations pour manquement aux termes du contrat ou violation de garantie, les réclamations en cas de responsabilité sans faute, de négligence ou autre délit dans la limite autorisée par la réglementation applicable.</span></span>

<span data-ttu-id="bab5e-180">Elle s'applique également même si Microsoft connaissait l éventualité d'un tel dommage。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-180">Elle s’applique également même si Microsoft connaissait l’éventualité d’un tel dommage.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-181">La 限制 ou l'exclusion cidessus peut également ne pas vous être 适用 si votre pays n'autorise pas l'exclusion ou la 限制 de responsabilit pour les dommages 事件，indirects ou de quelque 性质 que ce soit。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-181">La limitation ou l’exclusion ci­dessus peut également ne pas vous être applicable si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages incidents, indirects ou de quelque nature que ce soit.</span></span>
