---
title: Entity Framework 5 许可 (ITA)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 9ccb2adc-a631-4cc8-bd77-43abc2e7f812
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 6764d697b593ceccf64e7453be9337104cc8cf61
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39119977"
---
# <a name="entity-framework-5-license-ita"></a><span data-ttu-id="8aa89-102">Entity Framework 5 许可 (ITA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa89-102">Entity Framework 5 License (ITA)</span></span>
<span data-ttu-id="8aa89-103">**每个 IL 软件 MICROSOFT CONTRATTO DI LICENZA SUPPLEMENTARE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa89-103">**CONTRATTO DI LICENZA SUPPLEMENTARE PER IL SOFTWARE MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="8aa89-104">**每个 MICROSOFT WINDOWS 操作系统的系统的实体框架 5.0**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa89-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 PER MICROSOFT WINDOWS OPERATING SYSTEM**</span></span>

<span data-ttu-id="8aa89-105">Microsoft Corporation （o，在基本 al luogo di residenza del licenziatario，una delle 控告 consociate） 中 licenza al licenziatario il presente supplemento 承认。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa89-105">Microsoft Corporation (o, in base al luogo di residenza del licenziatario, una delle sue consociate) concede in licenza al licenziatario il presente supplemento.</span></span> <span data-ttu-id="8aa89-106">Qualora il licenziatario sia autorizzato utilizzare Microsoft Windows 操作系统 il 软件 (il"简称软件")，potrà usare il presente supplemento。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa89-106">Qualora il licenziatario sia autorizzato a utilizzare Microsoft Windows Operating System il software (il "software"), potrà usare il presente supplemento.</span></span> <span data-ttu-id="8aa89-107">Il licenziatario 非 potrà utilizzarlo qualora 非 disponga di una licenza 每 il 软件。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa89-107">Il licenziatario non potrà utilizzarlo qualora non disponga di una licenza per il software.</span></span> <span data-ttu-id="8aa89-108">Il licenziatario potrà utilizzare il presente supplemento con ciascuna copia validamente concessa licenza del 软件中。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa89-108">Il licenziatario potrà utilizzare il presente supplemento con ciascuna copia validamente concessa in licenza del software.</span></span>

<span data-ttu-id="8aa89-109">Nelle condizioni di licenza che seguono sono descritte condizioni di utilizzo aggiuntive 每 il presente supplemento。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa89-109">Nelle condizioni di licenza che seguono sono descritte condizioni di utilizzo aggiuntive per il presente supplemento.</span></span> <span data-ttu-id="8aa89-110">Tali condizioni e le condizioni di licenza 每 il 软件 si applicano all'utilizzo del supplemento da parte del licenziatario。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa89-110">Tali condizioni e le condizioni di licenza per il software si applicano all'utilizzo del supplemento da parte del licenziatario.</span></span> <span data-ttu-id="8aa89-111">Qualora esista 取消 conflitto tra le predette condizioni di licenza，prevarranno le condizioni di licenza supplementari。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa89-111">Qualora esista un conflitto tra le predette condizioni di licenza, prevarranno le condizioni di licenza supplementari.</span></span>

<span data-ttu-id="8aa89-112">**Utilizzando il presente supplemento，il licenziatario accetta le presenti condizioni。Qualora il licenziatario 非 le accetti，非 potrà utilizzare il supplemento。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa89-112">**Utilizzando il presente supplemento, il licenziatario accetta le presenti condizioni. Qualora il licenziatario non le accetti, non potrà utilizzare il supplemento.**</span></span>

<span data-ttu-id="8aa89-113">**Qualora il licenziatario si attenga alle presenti condizioni di licenza，disporrà dei diritti di seguito indicati。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa89-113">**Qualora il licenziatario si attenga alle presenti condizioni di licenza, disporrà dei diritti di seguito indicati.**</span></span>

<span data-ttu-id="8aa89-114">**1.CODICE DISTRIBUIBILE。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa89-114">**1. CODICE DISTRIBUIBILE.**</span></span> <span data-ttu-id="8aa89-115">Il supplemento è costituito dal"Codice Distribuibile"。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa89-115">Il supplemento è costituito dal "Codice Distribuibile".</span></span> <span data-ttu-id="8aa89-116">Il"Codice Distribuibile"è codice che il licenziatario potrà distribuire nei programmi che svilupperà，condizione che si attenga alle condizioni di seguito riportate。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa89-116">Il "Codice Distribuibile" è codice che il licenziatario potrà distribuire nei programmi che svilupperà, a condizione che si attenga alle condizioni di seguito riportate.</span></span>

<span data-ttu-id="8aa89-117">**一个。Diritto di Utilizzo e Distribuzione。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa89-117">**a. Diritto di Utilizzo e Distribuzione.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="8aa89-118">Il licenziatario potrà duplicare e distribuire il formato codice oggetto del supplemento 中。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa89-118">Il licenziatario potrà duplicare e distribuire il formato in codice oggetto del supplemento.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8aa89-119">*Distribuzione Terzi。*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa89-119">*Distribuzione a Terzi.*</span></span> <span data-ttu-id="8aa89-120">Il licenziatario potrà autorizzare 我 distributori dei programmi del licenziatario stesso duplicare e distribuire il Codice Distribuibile 来自 parte di tali programmi。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa89-120">Il licenziatario potrà autorizzare i distributori dei programmi del licenziatario stesso a duplicare e distribuire il Codice Distribuibile come parte di tali programmi.</span></span>

<span data-ttu-id="8aa89-121">**b。每个 la Distribuzione Requisiti。每个 distribuire il Codice Distribuibile，il licenziatario deve:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa89-121">**b. Requisiti per la Distribuzione. Per distribuire il Codice Distribuibile, il licenziatario deve:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="8aa89-122">aggiungere rilevanti e significative funzionalità al Codice Distribuibile nei programmi del licenziatario;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa89-122">aggiungere rilevanti e significative funzionalità al Codice Distribuibile nei programmi del licenziatario;</span></span>
-   <span data-ttu-id="8aa89-123">distribuire，每个 ogni 文件 del Codice distribuibile con estensione.lib，单核 i risultati dell'esecuzione di 故事 Codice Distribuibile attraverso 取消链接器 al programma;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa89-123">distribuire, per ogni file del Codice distribuibile con estensione .lib, solo i risultati dell'esecuzione di tale Codice Distribuibile attraverso un linker al programma;</span></span>
-   <span data-ttu-id="8aa89-124">distribuire il 中取消 programma di installazione 单核 nell'ambito di 故事 programma e senza alcuna modifica; Codice Distribuibile incluso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa89-124">distribuire il Codice Distribuibile incluso in un programma di installazione solo nell'ambito di tale programma e senza alcuna modifica;</span></span>
-   <span data-ttu-id="8aa89-125">远端 accettare ai distributori e agli utenti finali esterni 取消 contratto con condizioni che garantiscano almeno lo stesso livello di tutela definito nel presente contratto;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa89-125">far accettare ai distributori e agli utenti finali esterni un contratto con condizioni che garantiscano almeno lo stesso livello di tutela definito nel presente contratto;</span></span>
-   <span data-ttu-id="8aa89-126">visualizzare una valida comunicazione di 版权 del licenziatario stesso nei suoi programmi;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa89-126">visualizzare una valida comunicazione di copyright del licenziatario stesso nei suoi programmi;</span></span>
-   <span data-ttu-id="8aa89-127">indennizzare、 manlevare e difendere Microsoft da ogni e qualsiasi domanda o azione giudiziaria、 ivi incluse le spese legali、 相对 all'utilizzo o alla distribuzione dei programmi del licenziatario。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa89-127">indennizzare, manlevare e difendere Microsoft da ogni e qualsiasi domanda o azione giudiziaria, ivi incluse le spese legali, relative all'utilizzo o alla distribuzione dei programmi del licenziatario.</span></span>

<span data-ttu-id="8aa89-128">**c。每个 la Distribuzione Restrizioni。Il licenziatario 非 potrà**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa89-128">**c. Restrizioni per la Distribuzione. Il licenziatario non potrà**</span></span>

-   <span data-ttu-id="8aa89-129">modificare le eventuali comunicazioni 相对 ai 版权，ai marchi o ai brevetti riportati nel Codice Distribuibile;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa89-129">modificare le eventuali comunicazioni relative ai copyright, ai marchi o ai brevetti riportati nel Codice Distribuibile;</span></span>
-   <span data-ttu-id="8aa89-130">utilizzare 我 marchi di Microsoft nei nomi dei programmi del licenziatario stesso 中的 o modo 故事 da suggerire che tali programmi provengano o siano riconosciuti 中 qualsiasi modo da Microsoft;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa89-130">utilizzare i marchi di Microsoft nei nomi dei programmi del licenziatario stesso o in modo tale da suggerire che tali programmi provengano o siano riconosciuti in qualsiasi modo da Microsoft;</span></span>
-   <span data-ttu-id="8aa89-131">distribuire il Codice Distribuibile al 正常 di essere eseguito su una piattaforma diversa dalla piattaforma Windows;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa89-131">distribuire il Codice Distribuibile al fine di essere eseguito su una piattaforma diversa dalla piattaforma Windows;</span></span>
-   <span data-ttu-id="8aa89-132">includere Codice Distribuibile programmi dannosi，ingannevoli o illegali; 中</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa89-132">includere Codice Distribuibile in programmi dannosi, ingannevoli o illegali;</span></span>
-   <span data-ttu-id="8aa89-133">modificare o distribuire il codice sorgente di qualsiasi Codice Distribuibile modo da assoggettare una qualsiasi parte di 故事 codice alle condizioni di una Licenza Esclusa 中。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa89-133">modificare o distribuire il codice sorgente di qualsiasi Codice Distribuibile in modo da assoggettare una qualsiasi parte di tale codice alle condizioni di una Licenza Esclusa.</span></span> <span data-ttu-id="8aa89-134">每 Licenza Esclusa si intende qualsiasi licenza che richieda，来自每个 l'utilizzo、 la modifica o la distribuzione、 che condizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa89-134">Per Licenza Esclusa si intende qualsiasi licenza che richieda, come condizione per l'utilizzo, la modifica o la distribuzione, che</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8aa89-135">il codice sia divulgato o distribuito nel formato codice sorgente; 中</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa89-135">il codice sia divulgato o distribuito nel formato in codice sorgente;</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8aa89-136">altri abbiano il diritto di modificarlo。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa89-136">altri abbiano il diritto di modificarlo.</span></span>

<span data-ttu-id="8aa89-137">**2.每个 IL SUPPLEMENTO SERVIZI DI SUPPORTO TECNICO。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa89-137">**2. SERVIZI DI SUPPORTO TECNICO PER IL SUPPLEMENTO.**</span></span> <span data-ttu-id="8aa89-138">每个 questo 软件的 Microsoft fornisce servizi di supporto tecnico 来自 descritto all'indirizzo www.support.microsoft.com/common/international.aspx。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa89-138">Microsoft fornisce servizi di supporto tecnico per questo software come descritto all'indirizzo www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span></span>
